
最近更新日期：2026年7月12日
版本生效日期：2026年7月12日

引言

甄慧省深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。我们致力于维持您对我们的信任，保护您的个人信息，并恪守以下原则：权责一致原则、目的 明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。鉴此，甄慧省（或简称“我们”）制定本隐私政策并提醒您：

本隐私政策适用于甄慧省中的产品或服务。

需特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务，也不适用于甄慧省中已另行独立设置法律声明及隐私政策的产品或服务。

在使用甄慧省各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用我们的各项产品或 服务，即表示已充分理解并同意本政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。

我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。 除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。网络、存储、相册权限均不会默认开启，只有经过您的 明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。

如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。

如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本协议提供的联系方式与我们联系。


第一部分 定义

（1）甄慧省：指甄慧省享有全部著作权的、提供给您及其他用户登录和使用的甄慧省网站及APP客户端。
（2）甄慧省服务提供者：指赣州艺码网络科技有限公司。
（3）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
（4）个人敏感信息：指包括身份证件号码、手机号码、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等（儿童：指不满十四周岁的未成年人）。
（5）个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
（6）应用数据缓存：应用数据缓存是指设备上的一种数据存储机制。使用它有很多好处，例如，可让网络应用在未连接互联网的情况下运行，以及可通过提高内容加载速度来改善相关应用的性能。
（7）IP地址：每台连接到互联网的计算机都指定了唯一的编号，称为互联网协议（IP）地址。由于这些编号通常都是根据国家/地区的区域指定的，因此IP地址通常可用于识别计算机连接至互联网时所在的国家/地区。


第二部分 法律声明

权利归属
除非我们另行声明，甄慧省的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括文字、图标、图片、照片、音频、视频、图表、色彩组合、版面设计等）的所有权利（包括版权、商标权、专利权、商业秘密及 其他相关权利）均归甄慧省服务提供者所有。未经甄慧省服务提供者许可，任何人不得以包括通过机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载等方式擅自使用甄慧省内的任何内容。甄慧省 等文字及/或标识，以及其他标识、徽记、产品和服务名称均为甄慧省服务提供者在中国的商标，如有宣传、展示等任何使用需要，您必须取得甄慧省服务提供者事先书面授权。


知识产权保护
我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。知识产权权利人若认为甄慧省内容（包括但不限于甄慧省用户发布的信息）侵犯其合法权益的，可以通过甄慧省APP专属客服进行投诉，我们将在收到知识产权 权利人合格通知后依据相应的法律法规以及平台规则及时处理。


第三部分 隐私政策

本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和保存您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、您的个人信息如何在全球范围转移
八、本隐私政策如何更新
九、如何联系我们
附录：第三方合作SDK服务列表及其隐私政策链接明细表


一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、 性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（如身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；通讯录； 个人财产信息（交易和消费记录以及余额、支付宝账户信息等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型）、软件列表 唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/GUID、UUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息 （包括交易记录及账户余额、支付宝账户信息等）；个人身份信息（如身份证）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码和密码保护问题和答案）；其他信息（包括手机号码、 网页浏览记录信息等）。

以上个人信息和个人敏感信息包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》，分别与附录A（资料性附录）-个人信息示例-表A.1 个人信息举例中的内容和附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表 B.1 个人敏感信息举例一致。

在您使用甄慧省产品或服务时，甄慧省可能自动接收并记录您的网站或应用程序上的服务器数值，包括但不限于甄慧省产品或服务的操作状态、网络环境、异常日志和其他一些明确且客观反映在甄慧省产品或服务 服务器端的基本记录信息。您理解并同意，前述基本信息以及其他无法通过其单独或者与其他信息结合识别您的个人身份或活动情况的信息不属于您的个人信息。 我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：


（一）您需授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能 实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：

为向您提供个性化电商活动推送（如优惠券发放、限时秒杀提醒、兴趣商品推荐），我们会在您同意后收集您的OAID（匿名设备标识符）。
具体收集情况如下：

业务场景	收集目的	收集方式	个人信息类型	是否必要
个性化活动推送	实现基于设备维度的精准营销，减少无关广告打扰	SDK自动收集（如推送SDK、增长营销SDK）	OAID	否（可关闭）
营销效果统计	分析活动参与率、转化效果，优化推送策略	SDK自动收集	OAID	否（可关闭）
限购/秒杀活动	在匿名状态下识别设备，防止超限购买	服务端结合OAID进行计数	OAID	否（仅活动期间使用）

我们不会将您的OAID出售或共享给第三方用于其独立营销。
仅在以下合规场景中可能涉及第三方：

第三方类型	共享目的	共享方式	是否匿名
推送服务商（如极光、个推、友盟+）	实现消息推送至您的设备	SDK接口传输	是（仅OAID，无其他身份信息）
数据分析服务商	统计活动效果，优化推荐模型	聚合数据接口	是（不可逆向识别个人）

在以下情况下，我们可能在静默或后台状态中收集您的OAID：

状态	收集目的	收集方式	说明
后台运行	保持推送通道活跃，及时送达活动通知	SDK定时唤醒并上报OAID	仅用于维持推送服务，不进行额外画像
静默状态（未点击弹窗）	预加载活动配置，提升推送响应速度	系统级广播触发	未同意前不会用于个性化推送
您可通过系统设置或App内「关闭个性化推荐」开关，完全禁止OAID在静默/后台状态下的收集。

1、 实现网上购物所必须的功能

（1）用户注册
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的手机号码、创建的用户名和密码。当您注册时向我们提供注册所用的手机号码（用于接收验证码），我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。您的手机号码为您的 默认昵称，您可以修改补充您的昵称以及绑定您的支付宝账号（用于账户提现）等相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您可以修改补充您的昵称、头像，这些信息均属于您的“账户信息”。
当您使用第三方账号（微信账号、Apple账号）登录时，如果您决定绑定该第三方平台的账号，使用第三方账户登录，您将授权甄慧省读取您在第三方帐号注册的公开信息，如用户名、手机号、头像、昵称、地区、性别等 （具体以第三方登录服务提供的信息为准）以及身份验证信息。绑定第三方帐号可以帮助您在遇到账号丢失、忘记密码问题时更便捷的找回账号和密码。我们收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的 账户安全，防范安全风险。如果您拒绝授权上述信息，您将无法使用第三方平台的账号登录甄慧省平台，但不影响我们为您提供的其他产品和正常使用其他服务。
我们可在采取一定技术处理手段后对您包括但不限于第三方账号中的昵称、头像、优惠权益、粉丝昵称和数量等信息（以下称“该等信息”）进行使用，并可向 您本人或其他用户或好友展示该等信息。我们可能会视甄慧省产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。
但如果您不提供这些补充信息，不会影响您网上购物的基本功能。另外我们会根据您的会员账户使用情况及平台设置的会员等级计算规则 确定您当前的会员等级，并为您提供相应会员等级所对应的基本权益。
在注册过程中，性别、出生日期、微信号、微信二维码、头像。但如果您不提供这些信息，将不会影响本服务的基本功能。


（2）商品/服务信息展示和搜索
/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码（android_id、imei、mac地址；其中imei、mac地址仅用于安全 及风控管理）、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品优惠券信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的 上述个人信息。

您也可以通过搜索（包括但不限于关键词、标题及口令）来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品，搜索的内容将会存储在我们的服务器中， 因为存储是实现服务所必需的，在读取分享口令时您的剪切板功能将会被调用。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词 信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。

在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的通用排序选项，若您想关闭该定制化服务，您可以通过人工客服的方式与我们联系。
此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。

（3）为您提供收藏、关注与分享功能
在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及获取优惠券信息的记录、 分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。

（4）客服与售后功能
当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。此时我们的电话客服和售后功能可能会使用您的账号信息和订单信息。
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系 方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

（5）交易订单及服务
为了便于您了解查询部分订单信息并对部分订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产品的部分订单信息（包括：订单来源（平台）、订单创建时间、订单金额、所购买的商品及/或服务信息、具体 订单号、返利情况、订单状态）用于您对订单进行查询、共享、向您提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。

2、 开启内部审计、数据分析和研究，改善我们产品与/或服务


3、 安全管理
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息（基站定位、sim卡信、GPS地址、 传感器、蓝牙信息）、您常用的软件信息、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/GUID、UUID、SIM卡IMSI信息手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们 认为有风险的链接（“URL”））；我们也会收集您的设备信息对于甄慧省使用问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成 风控验证。

4、 日志信息
当您使用甄慧省的搜索和信息展示服务时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，包括您输入的搜索关键词信息和点击链接以及您的IP地址、设备信息、浏览器的类型和使用的语言、操作系统版本、网络运营商的信息、 访问服务时间和收藏记录。
当您使用的客户端软件频繁向我们进行报错或显示错误日志信息时，为了检查软件错误，给您提供更好的服务，我们会在您的设备上记录、收集您的配置信息、异常数据等用于诊断并完善产品及服务的文件。

5、 纳税保证
为便于向税务部门纳税，在您提现时，我们会在征得您同意后收集您的身份信息、支付宝账户、银行账户信息。您的身份信息将用于纳税认证。如果您拒绝提供身份信息，将有可能影响您相关的提现服务。


（二）您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形

1、我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您 所带来购物的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：

（1）基于相机/摄像头的附加功能：您可以在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行拍摄照片或视频用于商品的照片或视频素材下载、分享或设置账户头像。

（2）基于客服功能的附加功能：在您使用客服功能时，我们可能还会需要收集您的如下个人敏感信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息 （包括文字/图片/音视频）、与您需求相关联的其他必要信息。在此过程中您需开启麦克风权限（仅限IOS申请权限）。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的 客服等用户响应机制。
当您与我们的人工客服互动时，如使用到上传视频功能则需要您开启麦克风权限（我的-联系我们-专属客服-人工客服）。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时 通过麦克风获取语音信息。

（3）基于本地存储的附加功能：为了提供更好的服务，我们在系统运行时需要记录相关信息到您手机的外部存储器中，需要您开启可读取/写入您存储的权限。您也可以在系统设置中关闭此权限。

（6）基于电话状态的附加服务：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。

2、系统权限的调用
甄慧省平台在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在您的设备设置或我们客户端“我-设置-隐私—系统权限”中逐项选择关闭部分或全部权限，从而拒绝甄慧省收集与使用相应的个人信息。 在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发系统说明与指引。您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限，甄慧省自身无法通过手动或自动设置关闭授权。 以下是甄慧省调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况：

设备权限：存储
业务功能：素材图片存储
调用目的：读取，修改SD卡的内容
是否手动关闭：可以

设备权限：相册（图片库）
业务功能：我的-设置-意见反馈
调用目的：上传/下载，照片，视频
是否手动关闭：可以


请您注意：您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与 这些权限所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。


（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。


（四）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的甄慧省账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。 我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。


（五）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时， 我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
7、服务交互
甄慧省APP中含有多种多样的小程序/H5服务，您使用小程序或H5时，甄慧省需要收集的您的设备信息和实现该功能所必要的日志信息，用以为您提供小程序或/H5相关的技术支持。
为保障我们的服务的稳定运行和功能服务，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具包或其他类似的应用程序。您可以查看附录：第三方合作SDK服务列表及其隐私政策链接明细表我们接入的 软件工具包采集信息的详情。我们会对相关程序/H5接口和软件工具包进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
当甄慧省与第三方应用交互为您提供服务时，甄慧省可能会根据服务场景的必需和系统权限的设定向您的设备系统或者第三方提供您的位置信息、手机号码。如您拒绝此类信息收集使用，需要在设备系统中 进行设置或关闭相关程序/H5服务。


二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

1、我们可能会在您的移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookie发布 给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤。

2、我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除软件内保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据 自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问甄慧省时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除。

3、SDK的使用。为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、播放视频必要的功能用途，甄慧省部分产品中可能涉及第三方提供的自动化工具（包括但不限于代码、接口、开发工具包（SDK））嵌入 或接入。如基于终端厂商的要求嵌入通知类SDK，基于统计分析的需求嵌入数据处理服务商的SDK,第三方所调用的权限类型可能包括获取您的实时位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份， 查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙（详见《第三方合作SDK服务列表及隐私政策链接明细表》）。我们会对合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测。 请您在同意开通相应权限前认真阅读对应第三方服务商的隐私政策。如您不同意该第三方收集相关个人信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用甄慧省App的其他功能或服务。如您同意相关第三方 服务商收集对应个信息发生信息泄露的，由相关第三方服务商承担相应的法律责任。


三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

1、我们不会与甄慧省以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护甄慧省、甄慧省的关联方或合作伙伴、您或其他甄慧省用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。

2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享 提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴可能包括以下类型：
（1）软件服务提供商、智能设备提供商和系统服务提供商。甄慧省与第三方软件、设备系统结合为您提供基于位置的服务时，可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统， 特殊情景下会包含您另行填写的个人信息。如果您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭服务的软件，甄慧省无法通过自动或手动设置关闭相关服务。
（2）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理、安全认证。我们共享这些信息 的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如当您通过甄慧省去第三方平台购买商品或服务时，我们需将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其具体平台购买商品 或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。我们使用神策来分析用户日活、统计数据。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以 告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
（4）基于合理商业习惯而共享。如我们与第三方共享联合营销时，您作为中奖/获胜者的，我们可能会向第三方共享您的个人信息，以便您能够顺利领取您的奖励。
（5）我们可能会将所收集到的个人信息再进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包括任何个人信息的热力图、洞察报告等。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息， 用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。


（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。


（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。


四、我们如何保护和保存您的个人信息

（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，确保用户数据在传输过程中的安全。
我们采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
我们采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
我们采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。

2、甄慧省为保护个人信息采取的其他安全措施
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
我们建立信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。

3、我们仅允许有必要知晓这些信息的甄慧省及甄慧省关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。 如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与甄慧省的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止 与甄慧省的 合作关系。

4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。

6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的 合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

7、安全事件处置
在通过甄慧省与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求， 针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和 可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况可能以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时， 我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策中约定的联系方式联络我们， 以便我们采取 相应措施。


（二）您个人信息的保存

1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的 保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、除非法律法规另有规定，甄慧省将按如下期间保存您的信息：
（1）您在使用甄慧省产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您自主删除这些信息或注销账户；
（2）当您删除个人信息或注销账户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。
（3）为了维护您和甄慧省的合法权益，我们有权在您删除或注销账户之日起36个月内继续在单独的系统中保存您的信息用于证据保存。证据保存期限到期后，我们将及时对该等保存的个人信息进行匿名化处理。 如您在注销帐号或删除信息时，愿意放弃对甄慧省与删除信息相关的全部法律救济权利甄慧省将依据网络安全法和其他法律法规规定在您删除信息后6个月将相关数据删除。
（4）如果我们终止服务或运营，我们会至少提前十五个工作日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。


五、您如何管理您的个人信息
甄慧省非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

（一）访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户，您可以通过访问“甄慧省APP——我的——设置”执行此类操作。
搜索信息——您可以在甄慧省APP 首页界面的搜索栏中访问或清除您的搜索历史记录。
对于您在使用我们产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请联系客服详细说明您的需求。
另外，如您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“查询访问和更正您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述途径访问或更正这些个人信息，您可以随时通过甄慧省APP的客服联系我们。我们将在15个工作日内回复您的请求。

（二）删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面访问“甄慧省APP—我的—设置”或“甄慧省APP 首页界面的搜索栏”中可以直接清除或删除的信息，包括搜索历史信息、浏览信息；当您删除个人信息或注销账户删除信息后， 我们将及时采取措施将您个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了甄慧省账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会 立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在甄慧省软件中进行隐私设置这些方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。如通过“我的—设置—系统权限”进行操作；您也可以通过注销账户的方式， 撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定， 不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（四）注销账户
您可以在我们的产品中通过“我的—设置—关于—帐号注销”的访问路径直接申请注销账户。关于您注销账户的方式，请详见《甄慧省账户注销规则》。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求， 除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。


（五）响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为甄慧省存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集 或使用的约定，您均可以通过本协议指定的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的7个工作日内答复您的请求。 对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

（六）获取个人信息副本
如您想获取我们所收集的关于您的个人基本资料订单信息的副本，您可以通过客服渠道与我们取得联系，我们将在15个工作日内回复您的获取请求。

（七）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。


六、未成年人的个人信息保护

我们的产品和服务主要面向成人。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。甄慧省会根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
4、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


七、您的个人信息如何在全球范围转移

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如未来因业务发展需要，我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，在获得您的授权同意后， 您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。
在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。


八、关于本政策的更新

1、为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过甄慧省APP上发出更新版本并通过公告或 以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问甄慧省APP以便及时了解最新的隐私政策。

2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于电话、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。


九、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您在使用甄慧省产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、查询、删除、更正等相关事宜有任何问题、意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过访问 甄慧省APP在线客服系统或发送邮件至xxsh@buydance.com与我们联系。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过发送邮件至xxsh@buydance.com的方式与我们联系。
3、特别提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的个人敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。
4、我们将在收到您的反馈并验证您身份后15个工作日内答复您的相关请求。
如果您对我们的服务回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。

附录：第三方合作SDK服务列表及其隐私政策链接明细表
为保障甄慧省App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会进到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测， 以保护数据安全。

移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
中国信息通信研究院
https://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=122

联通认证SDK 
联通在线信息科技有限公司
https://msv6.wosms.cn/html/oauth/protocol2.html

移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
中国信息通信研究院
https://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=122

消息推送 SDK Android
每日互动股份有限公司
https://docs.getui.com/privacy/

微信OpenSDK Android
深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8

号码认证
中移互联网有限公司
https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract2.html

一键认证 SDK Android
每日互动股份有限公司
https://docs.getui.com/privacy/

我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《[DCloud App引擎隐私政策](https://dcloud.io/license/appprivacy.html)》。


附件:《甄慧省账号注销规则》
您在申请注销甄慧省账号前，应当认真阅读《甄慧省账号注销规则》（以下称“《注销规则》”）。
请您务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容，其中包括：
1、与您约定免除或限制责任的条款；
2、其他以粗体下划线标识的重要条款。
如您对本《注销规则》有任何疑问，可通过甄慧省APP联系专属客服，您也可通过甄慧省APP的“意见反馈”提出申请需求。
【特别提示】当您按照注销页面提示阅读并同意本《注销规则》及相关条款与条件且完成全部注销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销规则》的全部内容。阅读本《注销规则》的过程中， 如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账号注销程序。

亲爱的甄慧省个人消费者用户：

我们在此善意地提醒您，您注销账号的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销甄慧省账号后，您的个人信息我们只会在甄慧省的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。 您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在甄慧省后台保存5年甚至更长的时间。
1. 如果您仍执意注销账号，您的账号需同时满足以下条件：
（1）在最近一个月内，账号没有进行更改密码、更改绑定信息等敏感操作，账户没有被盗、被封等风险；
（2）账户在甄慧省系统中无资产和虚拟权益（包括但不限于账户收益、用户权益、优惠券等）；
（3）账号无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（4）账号为正常使用中的账号且无任何账户被限制的记录；

2. 甄慧省账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份甄慧省账号相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用， 或无法享受售后服务。

3. 在甄慧省账户注销期间，如果您的甄慧省账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，甄慧省有权自行终止本甄慧省账号的注销而无需另行得到您的同意。

4. 注销甄慧省账号，您将无法再使用本甄慧省账号，也将无法找回您甄慧省账号中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用本甄慧省账户；
（2）本甄慧省账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、购物记录、粉丝数量和昵称等）都将无法找回；
（3）您通过甄慧省账号使用、授权登录或绑定甄慧省账号后使用的甄慧省相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得或即将获得的返利、推广奖励、优惠券、 订单、用户权益、及其他卡券、未完成订单权益等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，甄慧省无法协助您重新恢复前述服务。

5.如您确认放弃账号中所有已享有或即将享有的任何权益，并要求甄慧省为您强制注销的，以上所有权益将视为您主动放弃并不再享有，同时可能引起的任何法律责任，与甄慧省无关。

6.注销本甄慧省账号并不代表本甄慧省账户注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。


开发者名称：上海众阚信息科技有限公司
应用名称：甄慧省
联系邮箱：1597387169@qq.com
联系地址：陕西省西安市未央区石化大道北徐寨村33号


